Подход когда мы проектируем что-то через юзкейсы именно под те задачи которые нам нужны изначально
через команды и т.д. Мы вместо этого могли бы делать этого пользователя и по другому принципу и сначала не писать
это юзкейс.

Мы бы могли сначала создать тест и код, который создает пользователя поместить в тест и потом уже в тесте придумывать
какие поля и в каком нам нужно передавать. И именно в тесте описывать полное поведение при регистрации нашего
пользователя.




Неудобство обобщений в том, что временем в таких общих классах (простых или абстрактных)
накапливается куча лишних методов, которые обычно нужны всего одному или двум модулям, но не нужны остальным.













