При восстановлении пароля можно передавать отдельно Хешер
и если проверки не пройдут, то хеш пароля не сгенерируется и никаких изменений не будет.
Это актуально для того случая если вы хотите обезопасить свой сайт от перегрузки за счет
операции восстановления пароля, а именно если кто-то запросит восстановление пароля
подождет целый час или два и после этого начнет массивно запрашивать восстановление пароля по этому токену
в этом случае что будет происходить? Так можно положить наш сервер. Чтобы этого не допустить
вы можете сначала отдельно передавать пароль и передавать отдельно сам хешер.

Но всего этого можно не делать если у вас настроен RateLimiter или настроен FailToBun, который
в случае вываливания ошибок будет блокировать пользователя от слишком частых запросов к вашему сайту.

Поэтому если у вас есть ограничитель входящего траффика, то в этом случае вам ничего не нужно делать в самом
доменном коде.
